---
description: Upgrade procedure
---

# 程序升级

**请将 U 盘插入至显示屏相应插口中  
触摸操作：**触笔单击\[程序升级\]图标即可

**从U盘中读取系统升级程序（\*.pg3）   
触摸操作：**触笔单击\[系统参数输出\]图标，输入密码后进入选择列表。单击所需输出的文件，文件成 蓝标字体，单击\[＜＜＜\]，弹出\[输出文件名\]，用户输入文件名后，单击“确认”，提示正在输出...输出完成。

**当正在将升级程序复制到系统时，因突然断电或U盘故障等原因，升级过程失败，下次重新按升级步骤操作即可。升级失败并不会影响当前系统正常运行。**

**当进入蓝屏升级过程中，出现突然断电时，系统将在重新上电后自动进入升级步骤，直至完成升级。** 

**本系统支持系统升级还原，最多可恢复5次升级记录   
断电关机后，再次开机时触笔持续点住显示屏，弹出选择框，点击程序还原，选择想要复原的程序 （按升级程序日期）。**

**提醒：**

**1.系统程序升级主要是提高系统稳定性、可靠性方面的改进及功能部分的完善   
2.本系统支持通过互联网文件传输至客户，由客户下载后拷入U盘中进行升级**

